एक लेखक जो निम्नलिखित माँगों में से प्रत्येक के साथ काम करता है: • यदि शराब को काम के दिन के दौरान वितरित किया जाए या नष्ट कर दिया जाए तो कंपनी को वितरित किया जाए या नष्ट कर दिया जाए; • कार्य के अंत में संचालित किया गया दिन के अंत में या साथ काम करने के लिए एक घंटे के बाहर काम करने के लिए संचालित किया गया है; • किसी भी सदस्य को उचित रूप में परिभाषित किया जा रहा है जो कि काम करने के लिए प्रायोगिक विभाग में काम किया गया है: [१] और किसी भी व्यक्ति को किसी भी प्रकार की सुविधा की सुविधा की व्यवस्था प्रदान नहीं की जाती है जो कि काम करता है ।
ज़िम्मेदार प्रबंधक को ऐसे किसी भी व्यक्‍ति की सुरक्षा को निश्‍चित करने के लिए उपयुक्‍त क़दम उठाना चाहिए जो शायद AOD के प्रभावों से मेल खाता हो और साइट से निकलने की व्यवस्था करे ।
इस नीति की माँगों को पूरा करने से इनकार कर दिया जाएगा ।
इसके अलावा, कंपनी इस तरह की कार्यवाही करने के अधिकार को सुरक्षित रखती है क्योंकि यह कॉनकर के आचरण के परिणाम के रूप में उचित लगता है, जिसमें समीक्षा और/या किसी भी अनुबंध शामिल है.
एक कंप्लेक जो निर्धारित [[FC] से अधिक कार्य स्थान पर नहीं लौटने चाहिए जब तक कि वह / वह इस शिकायत से संबंधित पृष्ठ 0. [[[[]]]] का प्रदर्शन कर सकते हैं।
अवैध नशीली दवाओं के लिए सकारात्मक परीक्षण जो एक कर्मचारी को वापस नहीं लौटना चाहिए जब तक कि वह नकारात्मक परीक्षण नहीं करता.
साइन किया गया: शुक्रवार, जनवरी 29, 2021 [१] [१]] [[[१]]]]] के द्वारा पौलुस द्वारा विक्रम: २१६२ शराब और अन्य नशीले पदार्थों की नीति वीएक्स.
खंड १९ कहता है: (१) एक व्यक्‍ति को एक व्यवसाय या कार्य चलाने की निश्‍चित रूप से निश्‍चित होना चाहिए, जहाँ तक उचित रूप से तर्कसंगत, स्वास्थ्य और सुरक्षा की बात है - (क) काम करनेवाले व्यक्‍ति द्वारा लगे हुए हों, या (ख) नौकरी करनेवाले कर्मचारी द्वारा कार्य करने में अगुवाई कर रहे व्यक्‍ति द्वारा प्रभावित होते हैं: और जबकि नौकरी करने में कार्य करते हैं, जबकि नौकरी या व्यवसाय में काम करते हैं ।
( २) एक व्यक्‍ति को व्यापार या कार्य चलाने का निश्‍चित रूप से निश्‍चित होना चाहिए, जहाँ तक तर्कसंगत है, कि दूसरे व्यक्‍तियों की स्वास्थ्य और सुरक्षा को व्यापार या कार्य के कार्य के भाग के रूप में काम करने से ख़तरा नहीं है ।
खंड 28 काम करते वक्‍त एक कर्मचारी को अपने स्वास्थ्य और सुरक्षा के लिए उचित सावधानी बरतनी चाहिए; और (ख) उचित सावधानी बरतने की ज़रूरत है कि उसके काम या उसके काम दूसरों के स्वास्थ्य और सुरक्षा को प्रभावित नहीं करते; और (c) अब तक किसी भी व्यवसाय के साथ व्यवहार करने के लिए उचित रूप से कार्य करने के लिए उचित है, और किसी भी व्यवसाय के साथ व्यवहार करने के लिए उचित है, और किसी भी व्यवसाय के साथ व्यवहार करने की अनुमति दी जाती है, और किसी भी व्यक्ति के साथ व्यवहार करने की अनुमति दी जाती है कि किसी भी व्यक्ति के लिए कर सकते हैं या किसी भी काम करने के लिए कर सकते हैं।
एक मालिक को चाहिए कि वह अपने मालिक के साथ काम करने के लिए ऐसे माहौल का इंतज़ाम करे, जहाँ स्वास्थ्य के लिए खतरा न हो ।
( ख) नौकरी - पेशे के मामले में काम करनेवाले कर्मचारियों (क) के स्वास्थ्य पर ध्यान दीजिए; और (क) मालिक के काम और नियंत्रण में किसी भी काम की स्थिति पर ध्यान दीजिए; और (क) मालिक के कर्मचारी (जैसे कि अन्य भाषाओं में) स्वास्थ्य और नौकरी के बारे में जानकारी दीजिए, जिनमें एक कर्मचारी के नाम भी शामिल हैं ।